❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
උදව් අවශ්‍ය ඕනෑම අයෙකු අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අනේ මන්දා.
ඕනම දෙයක් කියන්න. ඕනම දෙයක්
කියන්න ඕන නම් නිදහසට කරුණක් කියන්න.
හහ්?
යූන් ආ-යි.
මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අම්මට කියන්න...
කවුද ළඟ නැත්තේ.
- ඔයාගේ තාත්තව එක්කගෙන එන්න.
- ඒත් මම...
උපදේශන කාර්යාලය
අම්මේ.
මගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය මට කිව්වා
තාත්තව පාසලට එක්කගෙන එන්න කියලා.
මම තවමත් බාලවයස්කාරයෙක් නිසා,
භාරකරුවෙකු අවශ්‍ය වන දේවල් තිබේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මගේ ගුරුවරයා දන්නවා කියලා
තාත්තා කෙනෙක් ඉන්න එක
කවුරුහරි මාව බලාගන්නවා කියන එක නෙවෙයි ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ .
ජි චැං-වූක්
චෝයි සන්-ඉයුන්
හ්වාන්ග් ඉන්-යූප්
අධ්‍යක්ෂක: කිම් සියොන්ග්-යූන්
වැඩිහිටියෙකු වීම
අම්මේ.
ඔයාට ඇත්තටම
මගේ ලියුම ලැබෙයිද?
තවත් ගිම්හානයක්.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
මේ දවස්වල ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි
නේද?
ඔබ පාසැලේදී Na Il-deung දකිනවා,
ඊට පස්සේ
ඉස්කෝලෙන් පස්සේ ඔයා දන්නවද කියලා දකින්න ලැබෙයි.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙද?
ඒ ඔයා දන්නවද
හනා ඇතුලේ කිව්වෙ කවුද කියලා?
මමත් දන්නේ නැහැ. මම බැලුවේ නැහැ.
ඔච්චර අහිංසක විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
මම දැක්කා ඔයා
දැන් එතනට යමක් දානවා.
ඔයා ඉන්ද්‍රජාලිකයාට සටහනක් තියන්නද හැදුවේ ?
"හේයි, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා."
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔහ්!
හේයි, නවත්තන්න!
කුමක් ද?
ඒක හිස්. ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
මම ඔයාව අඳුනගන්න තරමට ඔයා තව තවත් අභිරහස් වෙනවා .
හේයි. ඔයා ඇත්තටම මායාකාරයාට ආදරේ කරන්නේ නෑ නේද?
මම කියන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම පිළිගන්නවා ඔහු හරිම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
නමුත් තවමත්, එය ඇත්තටම ප්‍රමාණවත්ද—
හහ්? ඇය...
හේයි! ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
- ඒ පොඩි එකා...
- මම එයාට දොස් කියන්නේ නෑ.
ඒක බලන්න.
ටක් ටක්.
මහත්මයා?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මැජික්කාරයාණෙනි.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙතන ඇත්තටම කවුරුත් නැහැ.
අනේ මන්දා, දූවිලි.
මට ඇත්තටම මේ තැන ගැන කිසිම දෙයක් කැමති නැහැ
.
මේ වගේ දුක්ඛිත තැනක දවස පුරාම ඔහු මොනවා කරනවා ඇතිද ?
මම දන්නවා හරි ද?
අපට සොයා ගත හැකි එක් ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? තාම ඉවරද?
ඉන්න.
ඇත්තටම?
මම තව තත්පර දහයක් විතරයි බලාගෙන ඉන්නේ.
හරි, මම ඔයාට කිව්වා මට තේරුණා කියලා.
ඇත්තටම.
දහය, නවය, අට,
හත, හය...
පහ.
ඔවුන් වුයේ.
එන්න. පහ හයට පස්සේ එනවා.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
අපි යන්න හැදුවා විතරයි නේද?
ඔයා
ගිය පාර කරපු මැජික් සංදර්ශනය කවදාවත් ඉවර කරලා නෑ.
අපි බොහෝ කාලයක් බලා සිටියෙමු,
නමුත් දැන් පාසලෙන් පසු පන්තියට කාලයයි.
අපේ ඊළඟ සංචාරයේදී ඉතිරි කොටස පෙන්වනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න , හරිද?
ආයුබෝවන්.
ඉන්න.
මම සිතනවා...
ඔයා යමක් සඟවනවා.
එහි දෙයක් නැත.
අපි ඒ කිසිවක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා බලමුද ?
මට කණගාටුයි.
ඒක හරිම අනන්‍යයි ලස්සනයි.
මට ඒක නොකර ඉන්න බැරි වුණා.
එපා...
අවසරයකින් තොරව මෙහි ඕනෑම දෙයක් ස්පර්ශ කරන්න.
ඒක මැජික් එකට කරන අගෞරවයක්.
සහ හොරෙන් යනවා
ඊටත් වඩා වැඩියි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
ඇත්තටම,
මගේ හදවත පුපුරා යයි කියලා මට හිතුනා.
මට තව එක විනාඩියක් තිබුණා නම් මට ඒක නිසැකවම අමුණන්න තිබුණා .
ඔයා කොහෙන්ද
මෙච්චර හිතුවක්කාර වෙන්න ඉගෙන ගත්තේ?
සැඟවුණු කැමරා සවිකිරීම අපරාධයක්.
මම ඔයාව පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕනේ!
ඔහ්, ඔව්? මගේ සහකරු කිම් සෝ-හී?
- අපි යමු.
- හේයි, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
- ඔව්, ඔයා එහෙම කළා. ඔයා හවුල්කාරයෙක්.
- නෑ, මම නෙවෙයි.
හොඳම අධ්‍යාපන ඇකඩමි
CSAT ආදර්ශ පරීක්ෂණය: ඉංග්‍රීසි
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු තම පොත් සෑම තැනකම දමා ගියේය.
මෙය කුමක් ද?
ඔව්, හෙලෝ.
ඔව්, මම දන්නවා ඔහු පුහුණු පරීක්ෂණයක් කළා කියලා.
කරුණාකරලා, මගේ ඉල්-ඩියුන්ග් කවදාවත්—
ඔව්, මට තේරෙනවා.
රාත්‍රියේ හැමෝම නිදාගෙන ඉන්නකොට
මම හොඳටම අවදියෙන් තනියම ඉඳගෙන ඉන්නවා
දවස අතහරින්න බැරි
ඒක දැනටමත්
මාව පසුකර ගියා
මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
මට තවමත් කළ යුතු දෙයක් ඉතිරිව තිබේද ?
නැත්නම් සමහරවිට
මට ඒ තැන මතක් වෙනවා
මම නැවත පැමිණීමට ආශා කරන දේ?
මම ඔබේ උකුලේ හිස තබන විට
ඔයා ඉස්සර වගේ මගේ කොණ්ඩේ පිටිපස්සට පීරන්න
මම ගොඩක් පොඩි කාලේ
මම නින්දට වැටුණත්
ඔබේ අතේ මිහිරි ස්පර්ශයෙන්
මට එතන ඉන්න දෙන්න
ටික කලකට
මාව ඇහැරවන්න එපා
මම තද නින්දකට වැටෙන්නෙමි
අනේ මන්දා.
මගේ යූ-යි හරිම දක්ෂ ගායකයෙක්.
තාත්තේ?
ඒක සීරීම් සහිතයි.
ඒක සීරීම්ද?
- මගේ දුව ගායිකාවක් වෙන්න ඕනද?
- මම ඒකට කැමතියි.
තාත්තත් ඒකට කැමති වෙයි.
ඔහ්, ආ-ඔව්!
තාත්තා.
ආ-ඔව්.
මෙතන.
ඔයාට තව කෑම ගේන්න ඕන නෑ .
මම නැති වෙලාවට යොන්ග්-පාල් බලන්න ආවද ?
මම කියන්නේ, කිහිප වතාවක්.
මම දකියි.
දේවල් ලේසි වුණේ නැහැ නේද?
මට අහන්න ඕන එයා සදහටම ආපහු ආවද කියලා,
ණය
සියල්ල ගෙවා ඇත්නම්, නමුත්...
වාව්, මගේ ආ-යි
දැන් හොඳටම වැඩී. හරිද?
කෙනෙකුට ස්තූතියි.
යන්න, කන්න.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
හෙට ඔයා නිදහස් නම්,
ඔයාට මගේ පාසලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගෙ පාසලද? ඇයි?
හරි. මට ඔයාගේ පාසලට එන්න විශේෂ හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ වගේ .
ඔව්, ඔයාගේ පාසල ගැන හොයලා බලන එක හොඳයි.
ඒ වගේම ඔයාගේ ගුරුවරුන්වත් හමුවෙන්න.
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔහ්. ඉන්න.
තත්පරයක්.
ඔව්, කතා කරනවා.
මොකක්ද? ඉන්න, නෑ.
ඔයා කොහොමද එකපාරටම මට මෙහෙම කරන්නේ?
යූ-යි, කන්න.
ඔයා මට දවස් කීපයක් දුන්නොත්,
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
කුලිය, ආහාර, බිල්පත්
බිල්පත්
මට ඒක ආපහු දෙන්න විතරයි තියෙන්නේ. ඔව්.
මම එය කෙටියෙන් ණයට ගත්තා පමණයි.
ඉල්-ඩියුංගේ ගිණුමට මුදල් ආපසු ලැබුණු පසු , ටිකෙන් ටික,
කවුරුවත් ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් කියලා හිතන්නේ නැහැ .
ආ-ඔව්.
තාත්තා කොහෙද ගියේ?
- තාත්තේ?
- ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උපදේශන කාර්යාලය
ඉතින්, ඔයාගේ තාත්තා එනවද නැද්ද?
ඔයා එහෙම නිහඬව ඉඳගෙන හිටියොත් මගෙන් මොනවා බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
ගෝෂ්.
මේ වගේ හැසිරෙන එකෙන් වෙන්නේ
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි.
ඉල්-ඩියුන්
ඔයාට සල්ලි දෙන ඒ පින්තූරය
දැනටමත් විදුහල්පති කාර්යාලයට පැමිණ ඇත ,
සහ ඉල්-ඩියුංගේ මව
හිරිහැර විරෝධී කමිටුවට පවසන බවට තර්ජනය කරයි!
යූන් ආ-යි!
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
ඇත්තටම.
යූන් ආ-යි.
හේයි, ඔබේ ගුරුවරයා ලෙස,
ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ඔබේ අයිතිවාසිකම්වලට ගරු කිරීමට මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම කළා ,
මේ තත්ත්වය හසුරුවන අතරතුර හැකිතාක් සාධාරණ වීමට මම මගේ උපරිමය කළා .
කරුණාකර එය මතක තබා ගන්න.
අපි ගනුදෙනුවක් කළා!
ගනුදෙනුවක්ද?
මොන ගනුදෙනුවද?
ඉල්-ඩියුං සහ ඔබ?
ඒක විභාග ලකුණු ගැන.
- හෙලෝ.
- ඕ, ආ-යි.
ඔව්, හොඳයි...
මට සමාවෙන්න මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණාට.
ඒක හදිසි කාරණයක්.
මම මගේ කෙල්ලට සමුදෙන්නේවත් නැතුව ගියා .
ඔහ්, සහ මුදල් ගැන.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
මම ඊළඟ වතාවේ ගෙදර ආවම දෙගුණයක් ඔයාට ආපහු දෙන්නම් .
මම කියන්නේ ඒක. මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
සහ
මට ටික කාලෙකට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වෙයි .
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට
ලොකු බරක් දාලා යනවා.
මම මා ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
එහෙනම් ඔයාට යන්න බැරිද?
තාත්තා.
මම වැඩිපුර මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කරන්නම්,
මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
මේක එකට විසඳගන්න ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ .
මාව ටිකක් තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාවයි යූ-යිවයි බලනකොට,
මට ගොඩක් දුකයි,
මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා
ඒක දරාගන්න බැරි බව.
ඔයා ගිහින් තනියම හැංගිලා ඉන්නකොට හොඳට දැනෙනවද ?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හොඳයි...
මගේ ආ-යි
දැන් ගොඩක් ලොකුයි නේද?
ඉතින් ඔයා
මේකෙන් හොඳින් ගොඩ එයි.
මට මේකෙන් හොඳින් ගොඩ එන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
ඔයා
හැම වෙලාවෙම පැනලා යනකොට?
ඇයි ඔයා මගෙන්
වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයාම මෙච්චර බයගුල්ලෙක් වෙනකොට?
ආ-ඔව්.
ඔයා හරි.
මම දැන් ලොකුයි.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ වැළඳගැනීම් අහිමි කර ගැනීමේ වයස මට දැන් බොහෝ සේ වැඩියි .
නමුත් යූ-යි සම්බන්ධයෙන් එය එසේ නොවේ.
තාත්තේ, ඔයා තමයි
එයා ගැන වගකීම ගන්න ඕන.
එයාගේ නංගි නෙවෙයි, මම නෙවෙයි!
මේක මට වැඩියි.
මට බයයි,
වෙහෙසට පත්,
මට දැන් මේ ඔක්කොම එපා වෙලා.
මාව බලාගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඒක හීනෙකින්වත් හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම ඔබෙන් අයදිනවා
තනියම පලා යන්න එපා කියලා.
දැන්ම යූ-යිව එක්කගෙන යන්න!
මට කණගාටුයි.
භයානක පියෙක් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
හෙලෝ? තාත්තේ?
හිරු එළිය නික්ම ගිය සැන්දෑවක්
ක්‍රීඩා කිරීමෙන් පසු
තනිවම සිටගෙන සිටින සෙවනැල්ලක්
ටික වෙලාවක් අඬනවා
එය එහි මාර්ගය අහිමි වී ඇති නිසා
කවුරුහරි වරක් පෙන්වූ මාර්ගයක
තරු මෙන් පවා
ඔයා ඔලුව උස්සන්න පටන් ගත්තා විතරයි
ඇය නිදිමත රාත්‍රියේ අවදි කරයි
සෙලවීමක් සමඟ
කුඩා උපකාරයක් ඉල්ලා සිටිමි
නින්දට වැටෙන්න කලින්
මෙම මාර්ගය ආලෝකමත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම
කෙල්ලද
මම සැමවිටම බලාපොරොත්තු වූයේ එයයි
මේ පාරේ කෙළවරේ කොහේ හරි ඈතකද ?
මම ඒක කරන්නම ඕනද
ඒ දිගු මාර්ගයේ අවසානය දක්වා
ඒ කෙල්ල වෙන්න
මම එහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණාද?
රාත්‍රිය පසුව ඇයට කියයි
ඇය ඇඳට යා යුතු බව
සුභ රාත්‍රියක්
ළමා වියේ සිහින
ඇඟිල්ලක් තරම් පළල් පැල්මක් හරහා
කවුළුව තුළ
ආශාවේ හැඟීමක්
සෙමෙන් රිංගා එයි
එය මගේ තොල් කරා ළඟා වූ විට
මම ඒකට නම කියන්න උත්සාහ කරනවා
එයින් ඉතිරි වන්නේ කඳුළු පමණයි
මෙම ගීතය
අපි මේ රාත්‍රියේ සිහින දකින දේ
අපි
අහසේ අන්ධකාරය තරණය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ප්‍රීතිමත්ම උදෑසනට ආචාර කිරීමට
ඒ සියල්ල සැබෑ වනු ඇත
රාත්‍රිය පසුව ඇයව වැළඳ ගනී
ඒ වගේම ඇය නිදාගන්න ඕනේ කියලා කියනවා
සුභ රාත්‍රියක්
ළමා වියේ සිහින
මගේ පසුගිය දවස්
ආයුබෝවන්
යහපත් හැසිරීම සඳහා විශේෂ ත්‍යාගයක්
2 ශ්‍රේණියේ 1 ශ්‍රේණියේ නා ඉල්-ඩියුංට හිමි වේ.
හේයි, ඉල්-ඩියුං!
ඔයා මොකද කරන්නේ? උඩට යන්න!
මොකටද ත්‍යාගය? යහපත් හැසිරීම?
සමහරවිට ඒ ගෙදර වැඩ හරියට කරන්න තියෙන දක්ෂකම නිසා වෙන්න ඇති ?
ඔව්.
අපි මෙම සම්මානය පිරිනමන්නේ
ඔහුගේ ආදර්ශමත් ක්‍රියාව අගය කිරීම සඳහායි.
අවශ්‍යතා ඇති ඔහුගේ සම වයසේ මිතුරන්ට උපකාර කිරීම සඳහා
උණුසුම් හදවත් ඇති ත්‍යාගශීලීත්වයෙන්.
ඉන්න, ඉතින්
නා ඉල්-ඩියුං
යූන් ආ-යිට සහාය දුන්නේ ඔහුගේම සාක්කුවෙන්ද?
ඔයාට විශ්වාසද ඇය එයාගෙන් කප්පම් ගත්තේ නෑ කියලා?
ඔවුන් එසේ කළ හැකියි
යූන් ආ-යිගේ මුහුණේ ලියන්න
ඇය සුභසාධනයෙන් ජීවත් වන බව.
දුප්පත්කම කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ලැජ්ජා වෙන්න ඕන.
මම හිතුවේ දුප්පත්කමෙන් ගොඩ එන්න කියලා
මගේ ජීවිතයේ දුක්ඛිත තත්ත්වය ජය ගැනීමට ගත් වැදගත්ම පියවර එයයි .
නමුත් මම වැරදියි.
දැන් මට පේනවා
මේ මුළු කාලෙම ඒක සල්ලි නෙවෙයි කියලා
ඒක මාව අන්තයට තල්ලු කළා,
නමුත් වැඩිහිටියන්.
මට වැඩිහිටියෙක් වෙන්න ඕන,
ඉතින් නොමේරූ වැඩිහිටියන්ට
තවදුරටත් මගේ ජීවිතය පාලනය කළ නොහැකියි.
මට කැත වැඩිහිටියෙක් වෙන්න ඕන,
ඒගොල්ලෝ වගේ.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණාද?
අපි කතා කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත්
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා මාව මගහරිනවා.
මම දන්නවා ඔයා
මං දිහා බලන්නවත් කැමති නැතුව ඇති කියලා,
නමුත් මම ඇත්තටම කියන්නේ ඒක.
මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ ඇයි දෙයියනේ?
නැත.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන හොඳ?
මේ පිස්සු ගනුදෙනුව මුලින්ම ගෙනාවේ මමයි .
මම එකඟ වුණා,
ඒකෙන් මට කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ විට
මගෙන් ඇහුවා සල්ලි ඕනද කියලා,
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔබ මට අනුකම්පා කරන ආකාරයටම,
ඔබේ හදවතේ යහපත්කමෙන්.
යූන් ආ-යි.
ඔයා අවංකවම එහෙමද කියන්නේ?
ඔයා මට ශාප කරලා එළියට දාන්න ඕනේ.
මට පරාජිතයා සහ බියගුලු අවජාතකයා කියන්න.
හැමෝටම ඇත්ත කියන්න තර්ජනය කරනවා !
නැත්නම් අඩුම තරමේ මට කෑ ගහන්න!
ඒ පාර...
මට ටිකක් දුක අඩු වෙයි.
මම ඇත්ත කිව්වා!
සහ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මෙය ප්‍රතිඵලයයි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම ඇත්තටම,
ඇත්තටම හරි.
මට මං ගැනම හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා,
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා,
නමුත් මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි,
ඒ වගේම ඒක මට ඇදහිය නොහැකි තරම් තරහක් ඇති කරනවා.
නමුත් අඩුම තරමින් මාව එළියට දැම්මේ නැහැ.
එන්න. නෙරපා හැරීමක්ද?
- නෙරපා හැරීම කිසිවක් නොවේ—
- ඔබට, සමහරවිට!
ඔබ කළ යුත්තේ
GED ලබා ගැනීම හෝ විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම පමණි.
නමුත් මට නොවේ.
මම උපාධිය ලබා නොගත්තත්, මට එච්චරයි.
මට වෙනත් විකල්ප නැහැ.
හේයි.
මම කොච්චර පසුතැවිලි වුනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
මම ටීචර්ට හැමදේම කිව්වට පස්සේ,
ඔයා?
අවංකකම පවා මට දැරිය නොහැකි සුඛෝපභෝගී දෙයක් බව පෙනී යයි .
ඒත් ඔයා කියන්නේ
කිසිම කල්පනාවකින් තොරව ඔයාට බැනලා කෑ ගහන්න කියලද?
ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
මම ඇත්තටම
ඔබට දිවුරන්න සහ කෑ ගහන්න පුළුවන් කියන කාරණය ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරන්න.
ප්‍රතිවිපාක සලකා බැලීමකින් තොරව.
- ඒ ඇති.
- ඉල්-ඩියුං.
ඉතින් මෙහෙම හැසිරෙන එක නවත්තන්න
ඔයා මගේ ඉස්සරහ හරිම අසරණයි.
ඇත්තටම ඒක ටිකක් විහිළුවක්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අද අපිට මැජික් පාඩම් තියෙනවා.
අපි බලමු,
අද අපි මොනවද කරන්න ඕනේ? කාඩ්පත්?
මට මැජික් ඉගෙන ගන්න එක නවත්තන්න ඕන.
එකපාරටම? ඇයි?
මම හිතන්නේ මම වැඩ කරන තැන වැඩිපුර වැඩ මුර එකතු කර ගත්තොත් හොඳයි .
ඔහ්... ඒත් ඔයා මැජික් ඉගෙන ගන්න කැමති වුණා.
බඩගින්නේ ඉන්නකොට මෙච්චර කෙටි කාලයක් සතුටින් ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද ?
මම තව සල්ලි හොයලා
කන්න හොඳ දෙයක් ගන්න කැමතියි.
එච්චරයි?
ඒකද ඔයා ඉවත් වෙන්න හේතුව?
"ඒක තමයි?"
කොහොම උනත් මැජික් එකේ මොකක්ද තියෙන හොඳ දේ?
හැමදේම හරි යයි කියලා බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද ,
ටික කලකට පසු කලකිරීමට පත් වෙනවාද?
අඩුම තරමේ ඔයාට හිනාවෙන්නවත් පුළුවන්,
ඒ මොහොතට පමණක් වුවද.
- මහත්තයා.
- ඔව්?
මම මේක අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නේ
හරිම බැරෑරුම් විදිහට.
මට අමතක කරන්න ඕන මතකයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක මට මකන්න පුළුවන්ද?
නැතහොත්
එය සිදුවීමට පෙර කාලය ආපසු හැරවිය හැකිය.
නැහැ, මට ඕනේ
ඇසිපිය හෙළන සැණින් අවුරුදු දහයක් විතර ගෙවිලා යනවා . ඔයාට බැරිද...
මට ඒක කරන්න?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයා විශ්වාස කරනවද...
ඉන්න, ඔයා
ඇත්තටම මේක වෙන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
නේද?
- මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම මැජික්කාරයෙක් කියලා.
- ඔහ්?
දැනටමත් කලකිරීමට පත්වීමට කල් වැඩියි .
මම කලකිරෙන්නේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු ඉවරයි.
මම දැන් යන්නම්.
ඉන්න.
මේවා
මම මුලින්ම මැජික් කරන්න පටන් ගත්ත කාලේ පාවිච්චි කරපු කාඩ් .
අද අපේ පාඩමේදී මම ඒවා ඔබට දෙන්න හිටියේ .
මෙන්න, ඒවා ගන්න. ඒවා මගෙන් ඔයාට තෑග්ගක්.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ? තුවාල වෙලාද?
ඒක මුකුත් නෑ. බායි.
මෙතන.
ළමයින් ප්‍රතිවිපාක සිතේ තබාගෙන දේවල් කරන්නේ නැහැ .
ඇය ඉල්-ඩියුංවත් රැගෙන යාමට උත්සාහ කරයි කියා මම බිය වුණා .
ඇයට යම් සිහිකල්පනාවක් තිබීම සහනයක් .
ඔව් සර්.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
කුණු බෑගය
ඔයා ගෙදර ආවම අහන්න කියලා මම ඒවා එළියේ තියලා ආවා .
මම ඔවුන් සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
ඒවා එළියට විසි කරන්න.
කමක් නැහැ.
මගේ පුතා කියන ඕනෑම දෙයක්.
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ තේරීම් සහ තීරණ වලට ගරු කිරීම වෙනුවෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය
පිළිතුරු වලින් එකක් තෝරා ගැනීම පමණි
ඔයා දැනටමත් මට තීරණය කරලා ඉවරයි.
මේ සියලු ආකල්පයන් සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒ යූන් ආ-යි නිසාද?
නැත්නම් මේ දේවල්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දැනටමත් සියල්ල දන්නවා.
ඔව්, ඒ ගැන කතා කළොත්,
මම කොච්චර උත්සාහ කරනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
විද්‍යාල සූදානමට සියල්ල වත් කිරීම
ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඔයා අනවශ්‍ය දේවල් වලට කාලය නාස්ති කරනවද කියලා මට බයයි .
ඉගෙනීම හැර අන් සියල්ල නිෂ්ඵලද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒ යූන් ආ-යි,
නැත්නම් ඇගේ නම කුමක් වුවත්,
මේ මුළු අවුලට ඔයාව ඇදලා දැම්මා
මොකද ඔයා දුර්වලයි
, ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න!
- ඔයා දන්නවනේ ඒක මගේ වරදක් කියලා, එන්න!
- ඇති!
මේ වෙලාවෙ පවා අපි
මේ විදියට එකිනෙකා එක්ක වාද කරමින් ඉන්නවා.
නාස්තියක්!
මම මේ ඔක්කොම කරන්නේ මොකටද?
පුතා.
සිහිනයක් දැකීම පහසුය,
නමුත් හැමෝටම
තමන්ගේ දේ සැබෑ කර ගැනීමට ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට දැන් කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
ඔබේ දීප්තිමත් අනාගතය සඳහා එය අත්හැරීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි .
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මම නීති විද්‍යාලයට ගිහින්
විනිසුරුවරයෙක් හෝ නඩු පවරන්නෙක් වෙනවා,
අවංකවම, ඒ ඔයාගෙයි තාත්තගෙයි හීනේ.
කුමක් ද?
ඉතින් මට ඇයි...
ඒ වෙනුවෙන් යමක් අතහරින්නද?
අම්මා.
මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා අහන්නේ .
ඔයා කියන ඒ සිහින,
එකක් නැති එක එච්චර වැරදිද?
මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න ඕන
මගේම දෙයක් හදාගන්න විතරක්ද?
පව්!
ජීස්. මාව බය කළා.
හේයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒ ගැන ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
හොරා! පොලිසියට කතා කරන්න.
හේයි. නිහඬ වෙන්න.
- ඇයව අල්ලගන්න. හොරාව අල්ලගන්න.
- කරුණාකරලා, නිහඬ වෙන්න, කරුණාකරලා?
- ඇයව අල්ලගන්න.
- නිහඬ වෙන්න!
- හොරාව අල්ලගන්න.
- ඇයව අල්ලගන්න. මේ හොරාව අල්ලගන්න!
- ශාප වේවා.
හොරාව අල්ලගන්න!
මෙය සිදුවනු ඇත.
මම
වැඩපොළෙන් කන්න රස දෙයක් ගෙනාවා.
ඔයා ආයෙත් හැංගෙනවා නේද?
ඔයා එළියට ආවේ නැත්නම් ඔයාට ඩෝනට්ස් නෑ .
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා මෙහෙ නේද?
හහ්?
ඇය වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගත යුත්තේ ඔබයි .
එයාගේ නංගි නෙවෙයි, මම නෙවෙයි!
ඉතින්, මම ඔබෙන් අයදිනවා
තනියම පලා යන්න එපා කියලා.
දැන්ම යූ-යිව එක්කගෙන යන්න!
මෙය සිදුවනු ඇත.
මේක තමයි!
CSAT ප්‍රායෝගික පරීක්ෂණය
මෙය සිදුවනු ඇත.
හේයි. ඔයා දන්නවද දැන් වෙලාව කීයද කියලා—
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මට කණගාටුයි.
සමාවන්න.
ඕනෑවට වඩා සීතලයි නේද?
ඔබ යන මාර්ගය.
මැඩම්, ඔයා අද යූ-යිව දැක්කද?
අද නෙවෙයි, මම නෑ.
හරි, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
මේ යූ-යිගේ නංගිගේ නම්බර් එකද?
ඔව් එය තමයි.
අනේ, මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
මම යූ-යිගේ යාළුවාගේ අම්මා,
හුයි-ජින්ගේ අම්මා.
යූ-යි කිව්වා එයා ගෙදර තනියම ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම
රෑ කෑමෙන් පස්සේ එයාව බස්සවන්න සැලසුම් කළා.
නමුත් ඔවුන් එකට සෙල්ලම් කිරීමෙන් පසු නින්දට වැටුණා
.
එයා මෙහෙ නිදාගත්තට කමක් නැද්ද,
මම හෙට එයාව ගෙදර එක්කන් ගියොත්?
හෙලෝ?
- හෙලෝ?
- ඔව්.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හොඳ කෝණ කිහිපයක් තෝරා ගත් බව මම දැන සිටියෙමි.
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
සාහිත්‍ය පන්තියේදී වරක්,
ගුරුවරයා අපෙන් ඇහුවා
අපේ දෙමව්පියන් සමඟ අපි ගත කළ සතුටුම මතකයන් මොනවාද ?
ඒ වගේම එක ළමයෙක් කිව්වා
ඒ ඔහුගේ දෙමව්පියන්
ගෙදර නොව විදේශගතව සිටින විටය.
මුළු පන්තියම
හිනාවෙන්න පටන් ගත්තා, අත්පුඩි ගහන්න පටන් ගත්තා,
නමුත් ඒක එච්චර විහිළුවක් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට විතරයි
තේරුණේ නැත්තේ.
මොකද මම නම් හැමදාම බලාගෙන හිටියේ
එයාලා ගෙදර එනකම් විතරයි.
මුලින්ම මගේ අම්මා,
දැන් මගේ තාත්තා.
දේවල් අමාරු වූ සෑම අවස්ථාවකම,
මම නැවත නැවතත් මටම කියා ගත්තා,
"අපි ඔවුන් එනතුරු බලා නොසිටිමු.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමු."
" ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි ලෝකයේ එකම පුද්ගලයා"
යූන් ආ-යි, ඔබමයි."
ඉතින් ඒ නිසා තමයි
ඔයාට ඕන වුණේ ඉස්සරහට පැනලා
වැඩිහිටියෙක් වෙන්න.
ඔබ
දුක් වේදනා හා අමනාපයෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටියා.
ඔයා දන්නව ද...
මම දුවන අතරතුර මටම කියාගත් දේ
යූ-යිව හොයනවද?
වෙනත්
සුමනර.
ඔබ තවමත් අනාගතයට යාමට කැමතිද ?
ඔයාට ඕන නම් මම ඔයාව එතනට එවන්නම්.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
විභාග ළඟ ළඟ එනවා,
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද ඔයා කිව්ව විදිහ.
ඔයාගේ තාත්තා හැම වෙලේම පැනලා යන එක ගැන ඔයාට දුකයිද ?
ඒක අනාගතයට යන්න අමාරු කොටස් මඟහැරලා යන්න ඔයාට තියෙන ආශාව වගේ නේද ?
හොඳයි, ඒක කවදාවත් වෙන දෙයක් නෙවෙයි .
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වුණාද?
ඔයාට තාමත් පැනලා යන්න හිතෙනවද?
ඔබට ඇයව මුණගැහෙන්න ඕනද?
කාවද මුණගැහෙන්න?
ඔයා දැන් කිව්ව කෙනා.
ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි ලෝකයේ එකම පුද්ගලයා
.
වෙනත්
සුමනර.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබට ඇයව මුණගැහෙන්න ඕනද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාගෙ නමද?
යූන් ආ-යි?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම දැන්
දන්නවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ අම්මා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා ඒකත් දැනගත්තේ කොහොමද?
මම මේක දැක්කා.
මේ ඔයාගේ අම්මගේ චිත්‍රයක් නේද?
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔබ ගැන නොදන්නා දෙයක් නැහැ .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හැමදේම දන්නවද?
සමහරවිට.
එහෙනම් මට දැන් වඩාත්ම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ අනුමාන කරන්න .
ඔයාගේ අම්මා ආපහු එනකොට.
නැත.
එයාට ඔයා එක්ක දුන්න පොරොන්දුව අමතක වුනා නම් .
බොරුකාරයා! ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇය ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
ඔයාගේ උපන්දිනේට එයා ඔයාව සාගරය බලන්න එක්කගෙන යයි නේද?
ඒක මමයි අම්මයි විතරක් දන්න රහසක් .
මමත් දන්නවා
ඔබට ඇතුළතින් දැනෙන ආකාරය.
එහෙනම්...
මට හැමදේම කියන්න.
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන හැම දෙයක්ම.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න
සහ හොඳින් සවන් දෙන්න.
සමහර විට එය ඕනෑවට වඩා වැඩි විය හැකියි
ලෝකය මාව වැළඳ ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටීමට
ඒ දරුවා
එයාගේ පොඩි කකුල් පාගන්නවද
හොඳින් කරනවාද?
ඔබ ජය ගැනීමට සමත් වූවාද
ඔබව තනිකර දමා යාමට ඔබ ඉල්ලා සිටි සියලු ආශාවන් ?
ඒ බර තනියම දරන්න අමාරුයි
ඒ සියලු වේදනාකාරී සිහින පවා
අපිට කතා කරන්න බැරි වුණු හැම දෙයක්ම
අපි මේ දවස එකට ගත කළා
අපි ඒ සියල්ල සුදු කඩදාසි බෝට්ටුවකට නවමු
ඒ වගේම හෙටට යවන්න
අපි නැවත හමුවෙන විට
පුළුල්
හා ද්‍රෝහී මුහුද තරණය කිරීමෙන් පසු
මගේ අනාගත ආත්මය මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මම තරම් අහිංසක හෝ දුර්වල වෙන්නේ නැහැ
ඒ වගේම මට කියන්නම්
මම සතුටින් සිටින බව
දැනට සමුගන්න
දවස දක්වා
අපි නැවත හමුවෙමු
මටත් අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
මම කියන්නේ, ඇත්තටම,
මම තාමත් අම්මා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා වගේමයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට සල්ලි නැහැ,
ඒකෙන්
ගොඩක් දේවල් හරිම අමාරුයි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මට ඔබට නිසැකවම කියන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා .
මම කවදාවත් අත්හැරියේ නැහැ කියලා
මම තවමත් හැමදාම ජීවත් වෙනවා, සටන් කරනවා.
තවද,
මේ ගැන ඔයාට කොහොම දැනෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් ඔබ සහ මම බොහෝ සමානයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
ඒ කුමක් වුවත්.
ඔයා මං ගැන කලකිරිලාද?
ඔයා කියන්නේ අපි ගොඩක් සමානයි කියලද...
මට හොඳක් දැනෙනවා.
මමත් අතහරින්නේ නැහැ. ඔයා වගේමයි.
එය මොකක් ද?
ඔයා දන්නවා ද.
ඒක තමයි කාල මායාව.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට සැනසීමක් ලැබුණා පමණයි
ඔබේ අනාගත ආත්මය විසින්.
මහත්මයා.
ඔව්?
ඔයා කව්ද...
ඇත්තටම?
ආයුබෝවන්.
මේ වගේ කෙනෙක්ව මේ වටේ දැකලා තියෙනවද ?
"අතුරුදහන් වෙමින් පවතී."
"පෙනුම." සාර්ථකයි!
ඔව්!
අතුරුදහන් වූ SEO HA-YOON පුද්ගලයෙකු සොයමින්
මට සමාවෙන්න.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
මේ වගේ කෙනෙක්ව ඔයා දැකලා තියෙනවද ?
ඔයා එයාලව දැකලා තියෙනවද?
ඔබ මේ පුද්ගලයා සොයන්නේ ඇයි?
ඔහු අපේ විමර්ශනයට උනන්දුවක් දක්වන පුද්ගලයෙක් .
මම දන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
හේයි...
පොලිසිය ඔහුව සොයන්නේ ඇයි?
හේයි, යූන් ආ-යි.
ඔයා තාමත් ඒ තේමා උද්‍යානයේ ගැවසෙනවද ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හොඳයි,
මට දැනගන්න ඕන වුණේ ඔයා දන්නවද කියලා විතරයි
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද,
එහි ජීවත් වන මිනිසා.
මායාකාරයා?
මැජික්කාරයා, මගේ පස්ස.
ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ වගේ.
එපා වෙලා ඉන්නකොට මේක බලන්න.
ඔහ්, ඉන්න.
ඒක ටිකක් වැඩිපුර කම්පන සහගත වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම යෝජනා කරනවා ඔබේ අනුග්‍රාහකයාගේ අත තදින් අල්ලාගෙන ඉන්න කියලා.
සහ එය එකට නරඹන්න.
එය කුමක් ද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් , ඒක දැනටමත් අරගෙන ඉන්න .
මගේ ඔළුව පුපුරා යන්න ළඟයි.
මම මේක පොලිසියට ගෙනියන්න ඕනද කියලා තීරණය කරන්න හදනවා .
මම ඇත්තටම.
මම ඇත්තටම මායාකාරයෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥